🎯 기능 요구사항

[x] 자동차 이름은 쉼표(,)를 기준으로 구분하며 이름은 5자 이하만 가능하다.

- [x] 공백으로 이루어진 이름
- [x] 이름의 시작이 공백
- [x] 중복되는 이름
- [x] 5자 이하의 이름
      [x]사용자는 몇 번의 이동을 할 것인지를 입력할 수 있어야 한다.

- [x]정수의 횟수
- [x] 0이상의 횟수

[ ]주어진 횟수 동안 n 대의 자동차는 전진 또는 멈출 수 있다.
[ ]전진하는 조건은 0에서 9 사이에서 무작위 값을 구한 후 무작위 값이 4 이상일 경우이다.
[ ]자동차 경주 게임을 완료한 후 누가 우승했는지를 알려준다. 우승자는 한 명 이상일 수 있다.
[ ]우승자가 여러 명일 경우 쉼표(,)를 이용하여 구분한다.
[ ]우승자 선정 완료시 다시 시작하기 버튼 활성화
[ ]사용자가 잘못된 입력 값을 작성한 경우 alert을 이용해 메시지를 보여주고, 다시 입력할 수 있게 한다.

🎯 DOM 작성 [x]
🎯 CSS 작성 [x]
🎯 테스트 코드 작성
